[Music]
[Música]
Okay, Lili, let's get
Bueno, a ver, Lili, vamos a quitarnos
this off first, shall we?  Let's go Juanjo was born
esto primero, ¿no? Vamos a Juanjo nació
in the wrong era, but in which
en la época equivocada, pero en cuál
era would it be the wrong one, Rosa let's see, I'm
época sería la sertada, rosa a ver, yo
going to set the challenge and the objective.
voy a voy a poner el reto y el objetivo.
Let's do one thing.  This is going to be the
Vamos a hacer una cosa. Este va a ser el
goal, okay?  This is going to be the
objetivo, ¿vale? Esta va a ser la el
goal between you and me, okay?
objetivo entre ustedes y yo, ¿vale? El
Today's goal is going to be about every time
objetivo de hoy va a tratar cada vez que
Peppa.  Every time Peppa.  I've set it to
Peppa. Cada vez que Peppa. Lo he puesto
no limit, okay?  I mean, it could be 50
sin límite, ¿vale? O sea, pueden ser 50
cents, I think, out of €1. Okay, every time
céntimos, creo, de 1 € Vale, cada vez
Peppa tells a lie, you can
que Peppa diga una mentira, podéis
correct the lie with a super chat
corregir la mentira con un super chat
yourselves, but I wrote, okay?  I
ustedes mismos, pero escribí, ¿vale? O
mean, tell a lie, Peppa, okay?  And
sea, poned mentira, Peppa, ¿vale? Y
you say, hey, this is a lie because it was like
decís, oye, esto es mentira porque fue
that, okay?  You critics can leave today
así, ¿vale? Ustedes váyase hoy los
because you told me this is
críticos porque me han dicho que esto es
gold, right?  I've been told this is gold.
oro, ¿eh? Me han dicho que esto es oro.
When this thing happens with Pilar, who was
Cuando pasa esto de Pilar, que estaba
in your chat, Pilar, eh,
estaba en tu chat, Pilar, eh, pide
apologize.  Pilar, apologize.  What do
perdón. Pilar, pide perdón. ¿Qué es lo
you have to do?
que tienes que hacer?
This lady is the most ridiculous thing
Esta señora es lo más ridículo que hay
on the planet, huh?  Pilar asks for forgiveness.  I
en el planeta, ¿eh? Pilar pide perdón. O
mean, they laughed at the woman for what she had
sea, se rieron de la mujer por lo que
in her voice, right?  In the
tiene lo que tenía en la voz, ¿no? En la
throat after what
garganta después de haber pasado lo que
happened.  Donations of 2.40.  Dara, they
pasó. Donaciones de 2,40. Dara, se
laughed at Pilar, this one and her little friend,
rieron de Pilar, esta y su amiguita,
when they were little friends, okay?  And Pilar
cuando eran amiguitas, ¿vale? Y Pilar
asks for forgiveness, she says.  You have to have a
pide perdón, dice. Hay que tener un
little shame in life, Peppa.   I
poquito de vergüenza en la vida, Peppa.
mean, no one would be talking
O sea, es que nadie estaría hablando ni
about the cancers or the
ni de lo de los cánceres ni lo de los
240 if you were working.  But you do
240 si estuvieras trabajando. Pero es
n't want to work, you've never
que no quieres trabajar, nunca has
wanted to work in your life, for
querido trabajar en tu vida con sus
God's sake.  But how ridiculous and
santas narices. Pero qué ridícula y qué
creepy this lady is, huh?  I mean, it
mal rollo da esta señora, ¿eh? O sea, es
gives off such a bad vibe that it's mind-blowing.  But that's what I'm
que da un mal rollo que flipa. Pero es
telling you, I mean, if you start
lo que te digo, o sea, si tú te pones a
working and you're creating content on
trabajar y estás haciendo un contenido a
your own terms, but no, it's not like it continues on
tu rollo, pero no, no es que continúa en
its own terms, it continues on its own thing and its own
su rollo, continúa en su movida y en su
story.  This lady gets up, goes
historia. Esta señora se levanta, se
to bed every day living in
acuesta todos los días viviendo en el
Javi's lore around, the environment,
lore de Javi alrededor, el entorno,
pillar, I don't know what.  Ma'am, no, you don't have
pilar, no sé qué. Señora, no, no tienes
many contacts.  Start bringing celebrities
muchos contactos. Ponte a llevar famosos
to your live show.  Start bringing
a tu a tu directo. Ponte a llevar
acquaintances to your live show.  Look, Marina,
conocidos a tu directo. Mira, Marina,
Marina had this
Marina hoy ha tenido a a la mujer esta
Ortega Cano woman today, the other day Ferrer,
del Ortega Cano, el otro día Ferrer,
okay?  Ignoring all your nonsense, you
¿vale? Pasando de todas vuestras movidas
're just throwing [ __ ],
que nada más que estáis tirando [__]
Luli, a kiss.  You've just been
Luli, un beso. Nada más que estáis
throwing [ __ ] since the girl
tirando [__] desde que la muchacha se
created the channel.  I send you a
ha creado el canal. Le mando un beso
huge kiss and I'm glad you started
enorme y me alegro que que haya empezado
this project.  Hey, and your contacts,
este proyecto. Eh, ¿y tú tus contactos,
where are your contacts?  Nothing, every
tus contactos dónde están? Nada, todos
day is toxicity, insults,
los días es toxicidad, insultos,
slander, poison.  Now he's found
calumnia, veneno. Ahora se ha buscado a
another Loliguerta, okay?  Now she's
otra Loliguerta, ¿vale? Ahora se ha
found another Loli Huerta who's there
buscado otra Loli huerta que tiene ahí
saying even worse things than
diciendo barbaridades todavía peores que
Lolly Huerta.  Peppa has more
la de Lolly Huerta. Peppa tiene más
imagination than Disney.  Face with hand
imaginación que Disney. Cara con mano
over mouth.  Face with hand over
sobre la boca. Cara con mano sobre la
mouth.  She's a scoundrel.  A
boca. Es una sinvergüenza lo que es. Una
scoundrel in what he is.  In life,
sinvergüenza en lo que es. En la vida,
man.  It's just missing.  It was just missing.  Come on.
hombre. Solo falta. Solo faltaba. Vamos.
Um, eh, the hate continues and the 240 thing happens.
Em, eh, sigue el hate y pasa lo de los
Now yes, the 240 thing. A former
240. Ahora sí, lo de los 240. Un ex
friend of mine.  And in reality, I do
amigo mío. Y en realidad la Peppa creo
n't think Peppa was the one who made fun of
que no fue la que se burló de la de la
Pili's, I mean, I think it was Loli.  The
Pili, o sea, yo creo que fue la Loli. Lo
thing is, it was Peppa who
que pasa es que era Peppa que le había
told Loli that, okay?  Then
contado eso a Loli, ¿vale? Que luego
the son says, "It's not a lie. My
dice el hijo, "No es una mentira. Mi
mother doesn't tell things."  A [ __ ]' thing.
madre no cuenta cosas." Un [__] Lo de
Loli Huerta knew about Pili and Pilar
lo de Pili, lo de Pilar lo sabía Loli
because your mother told her to
Huerta porque tu madre se lo contó para
stir up trouble.  It's just like you've told
meter [__] Seigual que ha contado
things about me and my family, okay?  And
cosas mías y de mi familia, ¿vale? Y
then Lolly Huerta, in one of her
entonces la Lolly Huerta en uno de sus
attacks, started laughing at Pilar.
ataques se puso a reírse de Pilar.
Then Peppa came along to
Entonces vino Peppa para seguirle el
play along with her at that time when she was
rollo en ese momento que le seguía el
playing along with everything about Loli, she
rollo a todo lo de Loli, le seguía el
even played along with the fact that Loli had cancer,
rollo hasta en que tenía cáncer Loli,
okay?  So then he made fun of Pili
¿vale? Pues entonces se burló de Pili
even though she was his friend.  And these
también habiendo sido su amiga. Y estas
subscribers who no longer speak to me, did not
suscriptoras que ya no me hablan, no me
betray me for whatever reason,
traicionaron por el motivo que sea,
because I have Yes, everyone is
porque yo ten Sí, todo el mundo está
betrayed, daughter.  Everyone has
traicionado, hija. Todo el mundo te ha
betrayed you, with the
traicionado con con lo con la persona
very healthy person sitting next to you in the corner.   He
tan sana que está en el tate a tu lado.
had more number because he didn't have more
Tenía más número por porque no tenía más
number.  I still by number.  Yes,
número. Yo yo todavía por número. Sí,
Pili is very interested in numbers.  They are
Pili le interesan mucho los números. Le
very useful for the bakery at
vienen muy bien para la panadería en
Mercadona.  By the numbers.  Come on, that
Mercadona. Por los números. Vamos, esa
nonsense and that lie will serve you well
esa payasada y esa mentira te servirá
with other people who are YouTubers.  I mean, it's
con otra gente que sea youtuber. O sea,
not like Pily betrayed me
no es que a mí me ha traicionado Pily
because of the numbers.  Pili is not a YouTuber.
por los números. Pili no es youtuber.
What do you care about numbers?  What does
¿Qué más le da los números? ¿Qué más le
Pily care?  He is with me, who is with
da a Pily? Está conmigo, que está
you, who is with a person of
contigo, que está con con una persona de
50 spectators.  He doesn't care.  He's not
50 espectadores. Le da igual. Él ya no
going to dedicate himself to YouTube anymore.  He has not
se va a dedicar a YouTube. No te ha
betrayed you.  They've seen your face like the
traicionado. Te han visto la cara como
whole internet has seen it, like
te la ha visto todo internet y como te
Mercedes Mil saw it, like they saw it
la vio Mercedes Mil, como te la vieron
on Gan hermano, like
en Gan hermano, como te la ve todo el
everyone who's around you sees it, your own
mundo que está tu vera, tus propios
friends, the one from Troy who slept at your
amigos, el de Troya que ha dormido en tu
house, Loli, everyone.  Because you are what
casa, la Loli, todos. Porque eres lo que
I wanted and that is why I walked away.  There are
yo quinqué y por eso me me alejé. Hay
times when there are traditions that I don't
veces que hay tradiciones que no las
understand and I will never understand because
entiendo ni las entenderé nunca porque
one of them was in my house eating,
uno de ellos estuvo en mi casa comiendo,
having dinner.  Well, I didn't
cenando. Bueno, cenando no que se lo
take it out for dinner because I'm a person of the condition that I am
sacab porque soy gente de la condición
.  We're just sleeping around.
que soy. Vamos por ahí durmiendo. En
Well, eh betrayals, betrayals,
fin, eh traiciones, traiciones,
betrayals.
traiciones.
And it comes out, they remember the 240 that
Y sale, se acuerdan ellos de los 240 que
I had and anyone here can see that,
yo y eso lo puede ver a qui quien sea,
what I do is a live broadcast to raise
lo que hago es un directo para dar
awareness about bone marrow cancer.  And
visibilidad al cáncer de médula. Y
[ __ ], what the [ __ ] do we need you to
[__] ¿qué [__] necesitamos que tú le
give visibility to?  What visibility are
des visibilidad? ¿Qué visibilidad le vas
you going to give if we don't even see you?  Let's
a dar tú si no te vemos ni a ti? Vamos a
see what you announce to give it
ver lo que tú anuncies para darle
visibility.  But what visibility are
visibilidad. Pero, ¿qué visibilidad le
you going to give it if you have 300 people there
vas a dar si tienes ahí 300 personas
because you're talking to Javi all day long trying to
porque estás todo el puñetero día con
give it visibility?   Move
Javi en la boca para darle visibilidad?
aside, move aside Ivai, move aside,
Aparta, aparta Ivai, aparta que
we need Pepa to talk about this
necesitamos que la [__] hable de este
topic to put it on the table.  Pepa you
tema para ponerlo sobre la mesa. [__]
lie.  Pepa is lying.  Totally, Noa,
mientes. [__] miente. Totalmente, Noa,
totally.  Visibility.  Well, give
totalmente. Visibilidad. Pues dale
visibility to the 240 that we haven't
visibilidad a los 240 que todavía no los
seen yet.  No one has given
hemos visto. Nadie le ha dado
visibility to bone marrow cancer or
visibilidad al al cáncer de médula, a la
donation.  Nobody.  That was
a a la donación. Nadie. Eso se quedó en
[ __ ] because the only thing I know these shits were able to
[__] porque estos [__] lo único que
say was that
se que se les dio por decir es que yo me
I had received €100 and I said, well,
había eh yo recibí 100 € y dije, pues
look, from here on out whatever I get will go
mira, a partir de aquí lo que saque irá
to the cancer association.  Yeah.  I
para la asociación de cáncer. Ajá. Yo
can silence them whenever I want
les puedo callar la boca cuando quiera
with the association's legal department
con el servicio jurídico de la
.  The association's legal department
asociación. El servicio jurídico de la
combs my forelock.  How do I
asociación me peina el tupé. ¿Cómo te lo
tell you?  That I am given the same legal services
digo? Que me dé igual servicio jurídico
from the association and the Sosasón and the
de la asociación y de la sosasón y de la
SOC.  Damn, the legal department is going to say
SOC. [__] va a decir el servicio
.  If it was you, your son, and your
jurídico. Si fuiste tú y tu hijo y tus
friends who said you hadn't
amigos los que dijiste que no lo habías
donated it, you forgot.  What
donado, que se te olvidó. ¿Qué es lo que
will the legal department tell me?  We
me va a decir el servicio jurídico? Que
called to check it out, because the
llamamos para comprobarlo, porque la
people who had donated wanted to know
gente que había donado quería saber
where the money was.  I can
dónde estaba el dinero. Yo les puedo
shut them up, but I'm not going to do it.
callar la boca, pero no lo voy a hacer.
I'm going to eat all the hate.  Shut your
Me voy a comer todo el hate. Calla la
mouth.  No, I can shut them up,
boca. No, yo les puedo callarla la boca,
but no.  That is, they are saying
pero no. O sea, de mí se está diciendo
one thing about me and it is not true and I
una cosa y no y no es verdad y lo lo
cut it off on the first day.  Electra is lying,
corto el primer día. Electra miente,
man.  But Electra also lies about
hombre. Pero Electra también mienten
everything, right?  I mean, they've come together, they come
todo, ¿eh? O sea, se han juntado, se
together because among themselves, eh, they say, "You
juntan porque entre ellas eh dice, "Tú
support me and I support you."
me apoyas a mí y yo te apoyo a ti."
We have in common that Javi doesn't
Tenemos en común el que Javi no nos
expose us and laughs at us.  So,
expone y se ríe de nosotras. Entonces,
even though the extra knows perfectly well what
aunque el extra sepa perfectamente lo
Peppa is and Peppa knows perfectly well
que es Peppa y Peppa sepa perfectamente
the extra's antics, they will
las payasadas del extra, pues se van a
support each other because it's like an
apoyar mutuamente porque es como un
agreement among the entire SOC of the bad guys.  I
acuerdo el toda la SOC de los malitos. O
mean, Peppa knows exactly what
sea, Peppa sabe perfectamente lo que es
Rae is.  Rae knows exactly what
Rae. Rae sabe perfectamente lo que es
Peppa is.  Estra knows perfectly well what
Peppa. El Estra sabe perfectamente lo
Peppa is.  Peppa knows perfectly well
que es Peppa. Peppa sabe perfectamente
what Loli was doing.  Peppa knew
lo que hacía Loli. Peppa sabía
perfectly well that Loli's cancer did not
perfectamente que el cáncer de Loli no
exist.  What was he doing?  He covered her.  That is,
existía. ¿Qué hacía? La tapaba. O sea,
they cover themselves up, even if they do
entre ellos se tapan a sí mismo, aunque
n't believe it.  and then the fights
no se crean. y luego pasan las peleas
that happen happen, because the only thing that unites them
que pasan, porque lo único que les une
is trying to create hatred against a
es el intentar hacer el odio contra una
person, against a person that I
persona, contra una persona que ya os
invite you all to upload here
invito a todos a que subáis aquí en
live one by one, like this, one by
directo uno por uno, así, uno por
one, one by one, so many unions and
uno, uno por uno, tantas uniones y
also national, but I don't feel like it
además nacional, pero no me da la gana
because maybe where I have to
porque a lo mejor eso donde lo tengo que
show that is somewhere else.  What are you not going to
enseñar es en otro lado. ¿Qué no vas a
put?  You're not going to teach it
poner? No vas a enseñarlo en ningún
anywhere.  You're not going to teach it anywhere.
lado. No vas a enseñarlo en ningún lado.
Who you have to show it to is the
A quien se lo tienes que enseñar a la
people who put up the money.  No, you're not going to
gente que puso el dinero. No, no vas a
teach it anywhere.  That you're going to
enseñarlo en ningún lado. Que la vas a
teach her.  If it's true, stop talking
enseñarlo. Si es verdad, deja de decir
nonsense.  While Peppa, your son
payasada. Mientras Peppa, tu hijo
admitted that you forgot.  Total,
reconoció que se te olvidó. Total,
total.  And the association itself, we
total. Y la propia asociación, nosotros
called and they told us that the woman came in
llamamos y nos dijo que la mujer fue por
the morning and Tania was also told the
la mañana y a Tania también le dijeron
same thing.  The 240, Pilar and Lolly
lo mismo. Los 240, Pilar y lo de Lolly
laugh at cancer.  Angry face.
se ríen del cáncer. Cara cabrada. Las
Things are going slowly, but they are going well.  They're going
cosas van despacio, pero van bien. Van
slow, damn it.  It seems you haven't
despacio, [__] Como que no has puesto
even filed a claim.  Eh, I have to get it somewhere
ni una demanda. Eh, lo tengo que sacar
else because I never asked for it
en otro lado porque yo nunca pedí para
for cancer.  I never asked for the
para el cáncer. Yo nunca pedí para la
association.  I said that everything they
asociación. Yo dije que todo lo que me
gave me from then on I would give to an
dieran a partir de ahí lo daría yo a una
association.  No, he just laughed at
asociación. No, se acaba de reír de todo
everyone.  He just laughed at
el mundo. Se acaba de reír de todo el
everyone.  No, I can clear my name,
mundo. No, yo puedo limpiar mi nombre,
but I'm not going to do it.  with your hand on your
pero no lo voy a hacer. con la mano en
forehead, let them talk about you.  Bad, good,
la frente que hablen de ti. Malo, bien,
but I can deny this whenever
pero yo puedo desmentir esto cuando
I want, but I'm not going to do it because I have to
quiera, pero no lo voy a hacer porque lo
do it somewhere else.  And what
tengo que hacer en otro lado. Y y ¿qué
side are you going to do it on?  Who are you going to
lado lo vas a hacer? ¿A quién vas a
sue for saying you donated it six
demandar por decir que lo donaste seis
months later?  If it's the truth, if your
meses después? Si es la verdad, si tu
own son said it and the
propio hijo lo dijo y la propia
feeling itself said it and besides, even if you
sensación lo dijo y aparte, aunque lo
had to teach it somewhere else, what
tuvieras que enseñar en otro lado, ¿qué
happens?  Does that make it impossible for you to show it in
pasa? ¿Eso te imposibilita mostrarlo en
public?  That doesn't make sense because they
público? Que no tiene sentido porque de
are saying this and that and that and that and I
mí están diciendo eso y lo y lo y lo y
teach it at the same time.  What
lo enseño en el mismo momento. Lo que
happens is that he can't.  But aside from that, he says, "I did
pasa que no puede. Pero aparte dice, "Yo
n't ask for money for cancer."  I asked for it, did
no pedí dinero para el cáncer." Lo pedí,
n't I?  I didn't ask for money for cancer.
¿no? Yo no pedí dinero para el cáncer.
I said that everything I earned from the
Yo dije que todo lo que sacara del
live show I would give to cancer.  Okay.  I didn't
directo lo daría yo al cáncer. Vale. No
say when, how, or where.  Oh, he did
dije ni cuándo ni cómo, ni dónde. Ah,
n't say when.  He didn't say when.
que no dijo cuándo. Que no dijo cuándo.
Okay, okay, okay.  He didn't say when.
Vale, vale, vale. Que no dijo cuándo.
No, he didn't say when.  He didn't say
Que no, que no dijo cuándo. Que no dijo
when.  Which was 7 months later.  Okay,
cuándo. Que fue 7 meses después. Vale,
Peppa.  Visibility.  Now you think you're
Peppa. Visibilidad. Ahora te crees
Aurónal.  Grefob's Rubiuso face like neither
Aurónal. Rubiuso de Grefob cara de ni
dressed as a Rocera, nor dressed as a
vestida de rociera, ni vestida de de la
garterana, nor dressed as a jester.  But
garterana, ni vestida de de bufón. Pero
well, eh, but what bothers me the most
bueno, eh, pero lo lo que más me
is that the bone marrow donation was
fastidia es que la donación de médula se
left there as if it were of no
quedó ahí como si eso no tuviera
importance.  You are some But Angel, one
importancia. Sois unos Pero Ángel, una
thing, do you have any part of that
cosa, ¿tienen tienes alguna parte de ese
live where that thing about the 240 happened?
directo donde pasó eso de de los 240?
The direct donation.  Yes. I mean,
El el directo de la donación. Sí. O sea,
because as far as Pepa told me,
porque eh hasta donde [__] me contó a
we haven't deleted any, let's
que nosotros no hemos borrado ningún a
see what people do later,
ver que después la gente se da esto,
but Javi has deleted a ton of
pero Javi ha borrado un montonazo de
live streams, eh, Loli has also deleted
directo, eh la Loli también ha borrado
a ton of live streams, the other one has
un montonazo de directo, el otro ha
deleted, we haven't deleted a
borrado, nosotros no hemos borrado un
live stream that was deleted because
directo que se ha borrado porque salió
my mother went out with some friends and you
mi madre con unos compañeros y le
called the girl on the flight a [ __ ], among other
dijiste [__] a la del vuelo, entre otras
things, Ángele.  among other things.  Uh, let's
cosas, Ángele. entre otras cosas. Eh, a
see, May 22nd.  Of course, what about
ver, 22 de mayo. Claro, ¿qué de
contributions?  I didn't expect them,
aportaciones? Que yo no las esperaba,
but I say it again, and I'll
pero que lo vuelvo a decir que además
go to the cancer association, and I'll hand over the information. He
iré a la asociación de cáncer, entregaré
lies, invents, and manipulates.
de parte de miente, inventa, manipula.
Ungrateful person, having a kiss, how
Personanongrata.cando un beso que tal
beautiful she is.  My entire community, our
está guapa. Todas mi comunidad, nuestra
community, we're all equal, our
comunidad, somos todos iguales, nuestras
warriors, our avatars, and our
guerreras y nuestras avatares y nuestras
chocolate lovers, whatever you want to call it,
chocolateras, como queráis llamarlo,
but know that everything being
pero que sepáis que todo lo que se está
contributed today, aside from what YouTube takes from me
aportando hoy, quitando lo que me quita
, is going to
YouTube, va a ir a
that.  250 were there, eh.  I thought I
eso. 250 iban ahí, eh. Me ha parecido
saw 250 there, huh.  Well, I'm not going to teach
ver 250 ahí, eh. Pues no voy a enseñar
anything that I don't want to.  Big
nada que no me dé a mí la gana. Gran
Brother.  He had to scold you.  Yes, at
hermano. Te tuvo que riñir. Sí, a la
our age, being told off is a
edad que tenemos ya que nos riñan es un
bit of a burden.   It
poco gordo.
's not that bad, man.  The character is hidden
No es que tela, tío. El personaje tela
, well, it's hidden and it was
que bueno, está oculto, está oculto y se
removed because
quitó por porque ahí se dieron a lo
maybe some things happened there that people didn't
mejor unas cosas que la gente no
understand.  Well, people, ah,
entendía. Bueno, la gente ah que la
people didn't understand.  People say that
gente no entendía. Dice la gente que se
things were said that people did not understand.
dijeron cosas que la gente no entendía.
No, yeah, yeah.  People didn't understand why you
No, ya, ya. La gente no entendía que le
called the flight a [ __ ].  No, no,
llamarais [__] la del vuelo. No, no, no
people didn't understand it.  He had a great time,
lo entendía la gente. Lo pasó muy bien,
but hey, we didn't
pero bueno, que nosotros no hemos
delete any live streams, they're all there.
borrado ningún directo, están todos ahí.
If I want, I'll put it on for you, okay?  Yes,
Si yo si quieres te lo pongo, ¿eh? Sí,
yes.  so that the people who are
sí. para para que la gente que que está
watching over there through my channel can
viendo por allá por mi por mi canal e
see, because what Abi said was
vea, porque lo que lo que dice Abi fue
that you opened a live broadcast to ask for
que tú abriste un directo para pedir
donations for cancer and that you never
donaciones para el cáncer y que nunca lo
took it until I incongo you.  He
llevaste hasta que no te incongo. Lo
puts it seriously, the angel is going to say
pone en serio, el ángel lo va a poner
that it wasn't really to ask, that
que en realidad no fue para pedir, o
is, it was to give visualization to the
sea, fue para dar visualización a a la
bone marrow donation.  To
donación de médula. A la donación de
bone marrow donation.  What happens is that in the middle of
médula. Lo que pasa que en mitad del de
this, well, she said to my mother during the first
esto pues dijo a mi madre en la primera
donation, "Hey,
donación dijo, "Oye,
from now on I don't want it for
pues a partir de ahora no lo quiero para
myself, I'm going to donate it to an association
mí, se lo voy a donar a una asociación
here in Algeciras, okay? In the
aquí a de Algeciras, ¿vale? En la
town, from now on, it's new,
localidad a partir de ahora es nuevo,
right? The thing about from now on is new,
¿no? Lo de a partir de ahora es nuevo,
right? But anyway, but she didn't do the live stream
¿no? Pero vamos, pero no hizo el directo
as if to say, "Hey, we're starting the
como diciendo, "Oye, empezamos el
live stream and everything is going to be donated,
directo y todo lo que se va a donar tal,
okay?" that wasn't said. Halfway through,
¿vale?" que no se dijo eso. A la mitad,
halfway through, it occurred to her since she
a la mitad fue que ella se le ocurrió ya
was making a big donation, she said,
que estabaando, donación grande, dijo,
"Now I'm going to, I'm going to give it to Vale,
"Ahora te lo voy te lo voy a Vale,
okay." Yeah, no, that's because that's where
vale." Sí, no, que eso es porque allí es
the biggest accusations against your
donde está lo que más le acusan a tu
mother are, I mean, the biggest accusations. Yes, but they've
madre, o sea, la acusación más Sí, pero
already proven that
que eso ya ya han demostrado que que que
if the live stream is there, my
si es que está el directo ahí, que mi
mother hasn't deleted it. But
madre es que no lo ha borrado. Pero
look, says Danesa, after saying that she did
mira, dice Danesa, después de decir que
n't want money in that live stream,
no quería dinero en ese directo, de eso
I don't remember that,  Danish, come on, come on, come on
no me acuerdo yo, Danesa, vamos, vamos,
.
vamos.
By the way, thanks to everyone
Por cierto, gracias a todas las personas
who's following me
que me están siguiendo por
there and is still spamming.  A kiss of
allá y se queda tan con el spam. Un beso
approval.  This is the famous live,
aprobación. Este es el famoso directo,
okay?
¿vale?
to guide him as a sports instructor and
para orientarlo como monitor deportivo y
that kind of thing and he arrived and left,
ese tipo de cosas y fue llegar irse de
this man is a friend who
su este hombre es un un amigo que
happened to be the uncle of this kid who
casualmente era el tío del del chaval
died of this thing that happened
este que que murió de de esto que fue
here in Spain, it was very, very famous, right?
aquí en España, fue muy muy sonado, ¿no?
Because he was a great example, he was, well,
Porque fue un gran ejemplo, fue, vamos,
he was quite well-known and he's a
fue bastante bastante conocido y él es
personal friend of ours from the family for a
amigo personal nuestro de la familia de
long time, you know?  Then
hace tiempo, ¿sabes? Entonces aprovechó
my mother took the opportunity to say, "Hey, Vladi,
mi madre para decir, "Oye, Vladi, que se
this one's called, we're going to do a live show
llama este, vamos a hacer un directo
to give him after a year or not, a
para darle después de un año o no, un
year, two years, I don't know how much, to give him
año, dos años, no sé cuánto para darle
another reminder and give him another one."  says,
otro recordatorio y darle otro." dice,
"Come on, great, Peppa."  You know,
"Venga, estupendo, Peppa." Ya sabes,
delighted.  And we started to And what I want to
encantado. Y empezamos a Y lo que quiero
look for the moment that my mother says,
buscar el momento que dice mi madre, a
from now on we will continue to
partir de ahora vamos a sigue haciendo
see, I imagine that they will do it
ver, me imagino que lo harán
because they are not with the liquid
porque no que son con lo harán líquido
from the Wait, look, I am going to remove it and
de la Espérate, mira, lo voy a quitar y
talking to you and when I come in I
hablando ustedes y cuando entre yo lo
will put it back.  Okay, if you want, look it up
vuelvo a poner. Vale, si quieres búscalo
in the transcript and it'll appear there.
en la transcripción y allí te aparece.
That's what I'm going to do to not not
Eso es lo que voy a hacer para no para
put it here.  Anyway,
no ponerlo aquí. De todas formas, a mí
what hurts me the most is the extra, and you,
lo que lo que más me duele el extra y tú
being a doctor, might be able to
que eres médico, lo lo mismo puedes
understand it more, that you do a live broadcast
entenderlo más, que tú hagas un directo
with the intention of raising
con la intención de que la gente se
awareness among young people, young people who can
conciencie, la gente joven que puede
donate bone marrow, that it can
donar médulas, de que de que puede
save lives, and that it has
salvar vidas y que y que eso no haya
served absolutely no purpose because they
servido absolutamente de nada porque se
focused only on that, on what they could
centraron solo en eso, en lo que podían
do harm.
hacer daño.
society.  How long after
la sociedad. ¿Cuánto tiempo después de
you did that live show did they start
tú hacer ese directo te comienzan a
accusing you?  It was immediate, right?  At 7 or 8
acusar? Fue inmediato, ¿pas? A los 7 8
months I hadn't given it.  Wow.
meses que no lo había dado. Wow.
So if they were so interested in this,
Entonces, si les interesaba tanto esto,
why didn't they do it from the
¿por qué no lo hicieron desde el
beginning?  Supposedly
principio? Se supuestamente porque se
because we believed that everyone
porque nos creíamos que todo el mundo
who had donated to him, it was logical, right?
que le había donado, era lo lógico, ¿no?
That is, here you collect money for
O sea, aquí haces tú una recolecta para
a cause and donate it.  Clear.  So
una causa y lo donas. Claro. Entonces,
people thought he had given it,
la gente se pensaba que la había dado,
that's why no one asked him.  What the
por eso nadie le preguntaba. ¿Qué los
balls?  You had something left to
[__] Tú te habías quedado con algo
talk about 8 months later.  It's very
porque hablar 8 meses después. Es muy
strange.  Yes, because another friend of mine said it
raro. Sí, porque lo dijo otro compañero
to the one from Troy, he says, "Hey, it must have been
al de Troya, dice, "Oye, que habrá sido
about the 240 because he knew you hadn't hit him
de los 240 porque sabía que no le habías
."  I have already explained
dado." Precisamente yo ya he explicado
in other live broadcasts that I went to
en otros en otros directos que yo fui a
donate for 7 months.  My goodness.  I mean,
donar 7 meses. Madre mía. Yo vamos, es
if he doesn't get it out, he won't give it away for
que si no se lo llega a sacar no lo da
anything.  If they hadn't taken it out
ni de coña. Si no se lo llegan a sacar
after 7 months, I had no intention
después de 7 meses no tenía pensamiento
of giving it up.  The 240 was closed, I
de darlo. Los 240 estaba cerrado, me
came and after a month and a half, two, I don't know
vine y a los mes y medio dos, no sé
how long it was.  I went to donate it, but from there
cuánto fue. Fui a donarlo, pero de ahí
they made up a story that Javi called
se han inventado de que Javi llamó a un
someone.  That have not been
no sé quién tal. Que no se han
invented.  Who invented that?
inventado. ¿Quién se ha inventado eso?
If the task also called.  Who
Si la tarea también llamó. ¿Quién se le
invented him?  Peppa.  It's just that I don't want to
ha inventado? Peppa. Es que yo no quiero
talk about it much because I
hablar de eso mucho porque es que lo
'm preparing it for something else.  We're sure you
estoy preparando para otra cosa. Nuestra
're not preparing any lawsuit,
que no estás preparando ninguna demanda,
Peppa.  Don't make a fool of yourself by
Peppa. Que no hagas el papelón de
insinuating.  Oh no, maybe I'll
insinuar. Ay, no, es que a lo mejor
sue.  Oh no, I don't know what.
demando. Ay, no, es que no sé qué. que
No, don't make a fool of yourself, Peppa.
no, que no hagas ese papelón Peppa, que
No, you're not preparing him for
no que no lo estás preparando para
anything. He's not showing it because it
ninguna cosa, que no lo enseña porque
says you donated him at 7 months old.
pone que lo donaste a los 7 meses.
Community, we are all equal, our
Comunidad somos todos iguales, nuestras
warriors and our avatars and our
guerreras y nuestras avatares y nuestras
whatever you want to call it, but know
como queráis llamarlo, pero que sepáis
that everything that is being contributed today,
que todo lo que se está aportando hoy,
except for what YouTube takes from me, is going
quitando lo que me quita YouTube va a ir
to that, okay?  That's what was said.  Ah,
a eso, ¿vale? Eso es lo que se dijo. Ah,
imagine.  And that was already more than half,
imagínate. Y eso era ya más la mitad,
more than half of the live show was your
más de la mitad del directo fue que tu
mother, right?  which she started by saying,
madre, ¿no? que ella comenzó diciendo,
"Let's raise money."  At the beginning, at the
"Vamos a recaudar." Al principio, al
beginning he says this, he
principio lo dice esto, esto lo ha
said this, it's that you debus by transcription,
dicho, es que debus por transcripción,
but in the first donation he does say it
pero en la primera donación sí lo dice a
from, wait to see if I can
partir de, espérate a ver si lo
find it, but he didn't say it at
encuentro, pero que no lo dijo de
first, it was that people are
primera, fue que está la gente está
donating and there was a donation of €100 that
donando y hubo una donación de 100 € que
I made, it's not that it is said Gindy says
yo hice, no es que se dice el Gindy dice
that I did a live broadcast to ask for
que yo hice un directo para pedir para
donations to an association.  The live show,
donar a una asociación. El directo,
also, Angel, what's the name of the
además, Ángel, ¿cómo se llama el
live show?  What is the live show called?
directo? ¿Cómo el directo se llama?
Our guest today is Vladimir Rez,
Nuestro invitado de hoy es Vladimir Rez,
Pablo Rayez's uncle.  Today, today, Mr.
el tío de Pablo Rayez. Hoy, hoy, don
Marrow.  Donate Marrow.  That's it.  That's
médula. Dona Médula. Ya está. Esa esa es
the 240€ they say.  Then they went
la Pero 240 € que dicen ellos. Luego han
up to 250. What do they say?  What do
subido a 250. ¿Qué dicen ellos? ¿Qué
they say?  Nothing to say, what do they say?
ellos? Nada que qué dicen ellos, eh.
What do they say?  While Peppa, your
¿Qué dicen ellos? Mientras Peppa, tu
friend Loli, told him head on her
amiga Loli, se lo dijo a él cabeza
knees and they made it public and the aunt and uncle
rodilla y lo hicieron público y la taña
with Loli said that you were expecting your son
con Loli dijeron que esperabas a tu hijo
to change the date.  Liar.
para modificar la fecha. Mentirosa.
Peppa.  Loli said that too.  A
Peppa. Eso lo dijo Loli también. Un
kiss, Chari.  Thanks for remembering.  It
beso, Chari. Gracias por recordar. Es
has nothing to do with what
que no tiene nada que ver con lo que fue
worship was.  But we never knew, did we?
la adoración. Pero nunca supimos, ¿no?
Whether there was bisum or not.  No, they never
Si hubo bisum o no. No, eso nunca lo
clarified that, did they?  But eh because it says there
aclararon, ¿no? Pero eh porque ahí dice
with what YouTube takes from me and then I
con lo que me quita YouTube y luego yo
said, no, I'm not going with what YouTube takes from me
dije, no, no voy a con lo que me quita
.  Total that's €40, €50, €60.
YouTube. Total que son 40, 50, 60 €
Well, nothing to do with what
Bueno, nada que ver con lo que dicen
they say, but I'm leaving them with the €
ellos, pero yo les estoy dejando con los
240. I returned €500 to Loli from
240. Yo le he devuelto 500 € a Loli de
Bizum who made me a deal one night and I returned it to her the next
Bizum que me hizo una noche y al otro
day.  Well, they don't give it any
día se lo devolví. Pues a eso no le dan
importance.  Because you've gotten more than
importancia. Porque has sacado más que
that.  What the [ __ ] do I care if you've
eso. ¿Qué [__] me importa que haya hayas
done your part to return it?  And
hecho tu papel de devolver es? ¿Y por
why did you return it?  I mean, did she
qué lo devolviste? O sea, ¿lla te lo
ask you back or what happened there?   As
pidió de vuelta o o qué pasó allí?
?  So, why did you return that
¿Cómo? O sea, ¿por qué regresaste ese
visa?  Did she ask you back or
visum? ¿Ella te lo pidió de vuelta o o
why? No, no, no.  She didn't
por qué lo No, no, no. Ella no me lo
ask me.  She even got upset.  It was
pidió. Ella incluso se molestó. Esta
precisely at this donor that we were having fun at
precisamente a esta donadora estábamos
night with a
de por la noche de cachonde un un
live stream of these firecrackers at
directo de estos petardillos por la
night with my friends.  Peppa, I didn't tell the
noche con mis amigos. Peppa no di una
truth even out of confusion, better this
verdad ni por confusión, mejor esta
afternoon.  that she comment on how she got those 500
tarde. que comente cómo le sacó los 500
bucks that she says she returned to
pavos esos que ella dice que devolvió a
Loli, because she was saying something like that they
la Loli, porque fue diciendo algo así
put the videos in
como que le ponían los vídeos en
yellow, that we put the
amarillo, que nosotros le poníamos los
videos in yellow with that of I
vídeos en amarillo con lo de Yo lo que
tell you to finish, to put a full
le digo para terminar, para poner un
stop to this, what I tell
punto y final a esto, yo lo que le digo
people is that look, if my mother
a la gente es que mira que si mi madre
had kept the money, so much so
se hubiera quedado con el dinero, tanto
that they say that my mother is very smart,
que dicen que mi madre es muy lista,
because that is said a lot, not so smart
porque eso se dice mucho, no tan lista
that she is going to keep some money with
que y se va a quedar con un dinero
the video there that she never removed.
estando el vídeo ahí que nunca se quitó.
That's true.  It's
Eso es de verdad. Es una una
such a huge inconsistency that the others
incoherencia tan grande que a los demás
returned €500 to me the following days after that,
a los días siguientes de eso devolviera
that is, 240, which is not 240,
500 €, o sea, por 240, que no son 240,
which is less the 30% that YouTube takes from you
que son menos el 30% de de que te quita
, plus the Treasury's, which is
YouTube, más los de Hacienda se quedan
a hundred and something, that is, for a hundred and
en ciento y pico, o sea, por cento y
something euros, my mother was going to get into all
pico euros mi madre se iba a buscar todo
that trouble when the video was there having
ese lío estando el vídeo ahí habiendo
returned eh €500, a drag.
devuelto eh 500 € rollazo.
What a tick.  You gave him back the
Menuda garrapata. Le devolvisteis los
500 XKs.  Then she would give you a thousand, but she
500 XK. Luego ella te daba mil, pero te
played you dearly by rolling around in laughter.
la jugó cara revolviéndose de la risa.
Face twisting with laughter.  Face
Cara revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  What is that?
revolviéndose de la risa. ¿Qué eso ser?
That has never been clear either.  That's what
Eso nunca se ha claro tampoco. Eso como
she kind of said, right?  The loli, right?  That he would
que lo dijo ella, ¿no? La loli, ¿no? Que
give him 1000 back, I don't know,
le que le daba 1000 de vuelta, no sé,
something like that.  Totally tough, totally tough.  Wow, that's
algo así. Total tesa, total tesa. Vaya
amazing.  I'm feeling really pissed off today.  And having
pasada. Hoy tengo un cabreo. Y habiendo
done the cause without having to return it.
hecho la causa sin tener que devolverlo.
There really are so many inconsistencies and so much logic.  Look,
incoherencias y tanta lógica hay. Mira,
here's a person who says,
aquí hay una persona que dice,
"Show it, Pepa, I haven't seen
"Muéstralo, [__] que yo no he visto que
Javi ever call you a thief. If
nunca Javi te haya dicho ladrona. Si es
so, he did wrong. Do you have that clip? No, I'm
así, ha hecho mal. ¿Tienes ese clip? No,
not showing
no muestro
[Laughs]
[Risas]
anything. Thief, he didn't say it literally, he
nada. Ladrón, no ha dicho textualmente
said that she kept the money
ha dicho que ella se quedó con el dinero
and that well, she's returned it, I think he already
y que bueno que la ha devuelto ya creo
said it. Yes, yes. Now, 7
que la ha dicho. Sí, sí. Ahora a los 7
months later. 7 months later. Ángele. But in the
meses. A los 7 meses. Ángele. Pero en su
beginning it was that she had
principio era que había que se había
kept the money and that she hadn't
quedado con el dinero y que y que no le
donated it. No, no, that's not
había donado. Que no, no, eso no es
true. From the beginning it was that they
verdad. Desde el principio ha sido que
gave it 7 months because we
lo dieron 7 meses porque nosotros
called and they told us that, that it had been
llamamos y nos dijeron eso, que había
in the morning on Monday. I mean, the
estado por la mañana el lunes. O sea, el
topic came up on Saturday, on Saturday they didn't
tema salió el sábado, el sábado no
say anything, on Sunday it went viral and
dijeron nada, el domingo se viralizó y
then they answered. I knew if it had been
entonces ahí contestaron. Sabía si se
donated. Okay, okay. So,
había donado. Vale, vale. Entonces,
now what do you want to tell us, Peppa?
¿ahora que nos quieres contar, Peppa?
Yeah. How embarrassing. Loli said to her, "Will you
Ya. Qué vergüenza. Loli le dijo, "¿Me
give me  500?" I'll give you 1000. That's what Loli said.
das 500?" Te doy 1000. Eso lo dijo Loli.
Ah, Loli told him, but of course, that's
Ah, Loli le dijo, pero claro, esa es la
Loli's version. Loli's version,
versión de Loli. La versión de Loli,
Yasmina has to be taken too, right?
Yasmina también hay que cogerla, ¿o no?
Eh, and it comes out, eh, they remember the
Eh, y sale, eh, se acuerdan ellos de los
240 that I, and whoever, whoever, can see that
240 que yo, y eso lo puede ver a quien
, what I do is a live broadcast
quien sea, lo que hago es un directo
to raise awareness about bone marrow cancer
para dar visibilidad al cáncer de médula
and damn, no one has raised awareness about bone marrow
y [__] nadie le ha dado visibilidad al
cancer or
al cáncer de médula a la
donation.  Nobody.  That was
a la donación. Nadie. Eso se quedó en
[ __ ] because the only thing these shits
[__] porque estos [__] lo único que
know is that Peppa was [ __ ]
se que se Peppa se quedó en [__]
because you did the 240. If you
porque tú hiciste lo de los 240. Si tú
had donated the money, I would have
hubieras donado el dinero, hubiera
shown your papers and your friends
enseñado tus papeles y tus amigos no
wouldn't have come out and said that you hadn't
hubieran salido a decir que no lo habías
donated it until they told you, okay?
donado hasta que te avisaron, ¿vale? Que
You ran in the morning to see
fuiste corriendo por la mañana para ver
if you could get in.  No [ __ ] comes out and nothing comes out.
si colabas. No sale [__] ni sale nada.
Stuffed with chocolate.  Loli told him,
Empachada de chocolate. Loli le dijo,
"If you give me back the €500 tomorrow I'll give you
"Si me devuelves los 500 € mañana te doy
€1000." He gave it back and Loli
1000 €" Se los devolvió y la Loli se la
gambled it away.  But that's Loli's version,
jugó. Pero eso es la versión de Loli,
Sersei, and we can't
Sersei, que también tampoco podemos
put our hand in the fire for Loli either,
poner la mano en el fuego por Loli, eso
you know that.  That you lie with
lo sabéis ustedes. Que mientas con
such worrying ease, how
tantas facilidades preocupantes, con lo
simple it would have been otherwise, but
sencillo que hubiera sido de sí, pero
it's because, do you know why?  It's because
son porque, ¿sabes por qué? Es porque
they have bad intentions and because they are
tienen malas intenciones y porque son
clumsy.  Because if I really, of course, they
torpes. Porque si a mí realmente, claro,
have bad intentions.  If I
es que tienen malas intenciones. Si a mí
had really forgotten to donate it
realmente se me hubiera olvidado donarlo
in 7 months, in 7 months I didn't remember to
en 7 meses, en 7 meses no me acordado de
donate it and these people reminded me, I
donarlo y me lo recuerdan esta gente, yo
would have said, "Holy crap."  But
hubiera dicho, "Hostia." Pero es que
even if I hadn't forgotten, even if I
aunque no se me hubiera olvidado, aunque
hadn't thought of giving it, okay?  I
no tenía pensamiento de darlo, ¿vale? Yo
go out and say, "[ __ ], look,
cojo, salgo y digo, "Hostia, pues mira,
it slipped my mind, I'm dealing with this
se me pasó, estoy con este tema
family issue, my head is here and it
familiar, tengo la cabeza aquí y se me
slipped my mind. I'm donating it right now, no 240 no.
pasó. Ahora mismo lo dono, no 240 no.
I'm going to donate 400 because of me, because I
Voy a donar 400 por mi culpa, por
was paid. I'm going to give 400, but since he's
habérado. Voy a dar 400, pero como está
trying to lie about returning the
intentando mentir sobre devolvió el
money after 7 months, but plus the
dinero a los 7 meses, pero más los
corresponding interest. It's really
intereses correspondientes. Es muy
tough. It's a real pain. But that's what I
fuerte la cosa. Tiene tela. Pero es lo
'm telling you, kiss. That's what I'm telling you,
que os digo, un beso. Es lo que os digo,
since he's trying to cover up the lies
como va intentando tapar las mentiras
with lies, damn, you go out and say, "I
con mentiras, [__] sales y dices, "Se
forgot, it slipped my mind, I'm
me olvidó, se me ha pasado, soy un
careless.  I'm going to give it right now with
descuidado. Ahora mismo lo voy a dar con
interest." Boom. No, Javi, it was on
interese." Pum. Que no, Javi, que fue en
a CLSNV live stream. Yeah, but
un directo de CLSNV. Sí, pero eso lo
Loli says that. We have to believe Loli's thing too
dice Loli. Lo de Loli también nos lo
, right? No, the
tenemos que creer, ¿o no? No, lo de los
500 bucks thing was
500 pavos fue eh
because Peppa was cheating on Suso, she's
porque Peppa estaba engañando a a suso
done it many times, right? She's said
lo ha hecho muchas veces, ¿no? Ha dicho
in public that the rest of us mark
en público que los demás le ponemos a
her live streams as yellow. Do you
ella los directos en amarillo. ¿Os
remember when the Trojan said, "Oh, they
acordáis que la de Troya dijo, "Ay, a mí
mark me as yellow too." No,
también me lo ponen en amarillo." No,
I have the click here. Yes, I have
tengo el click aquí. Si es que lo tengo
the click here. Yes, I
aquí el click. Si es que lo de los
have the yellow live streams here. I
directos amarillos lo tengo aquí. Lo
have everything. Oh, I just got 500
tengo todo. Ay, que acabo de recibir 500
bucks from Lolly
pavos de Lolly
West. 500 € Come on, damn it. The data,
West. 500 € Anda, [__] La los datos,
the data, the data. No, it's not coming.
los datos, los datos. No, no viene. Que
You guys are showing off your phones with a lot of
vosotros enseñamos los móviles con mucha
confidence. Look, the second one fell
confianza. Mira, el segundo se ha caído
on his ass. Go [ __ ] yourself. [ __ ] yourself.
de culo. Hala, a joderse. A joderse.
As if it were going to screw us, damn it.
Como si fuera jodernos a nosotros, [__]
Not like I'm going to watch this live, you
Ni como si yo fuera a ver este directo,
know? Screw it. Come on, you saw a
¿sabes? A joderse. Hala, viste un
receipt. I want to because Loli's incentive
recibido. Quiero porque el aliciente a
was always like giving
Loli siempre era como que darles dinero
them money was screwing us.
a ellos era darnos por culo a nosotros.
Notice, notice that when he
Date cuenta, daros cuenta que cuando le
gives it to her he says, "Come on, [ __ ] off."  Why am
dona dice, "Hala, a joderse." ¿Por qué
I going to [ __ ] myself, damn it?  Did they take it
me voy a [__] [__] ¿Me lo han quitado
from my account or what?  Do you want to
a mí de mi cuenta o qué? ¿Quiere usted
return it to the recipient on
devolverlo al destinatario el 2 de
July 2nd, at what?  At 2 eh at 1:51.
julio, a las qué? A las 2 eh a las 1:51.
There, there.  A kiss, Roman.  I think
Ahí ahí. Un beso, Román. Me parece que
Pablo is going to have work again.
Pablo va a tener otra vez trabajo.
Contact this association and look for
Contactar con esta asociación y buscar
proof of the date.  It's true.  Yes,
las pruebas de la fecha. Es verdad. Sí,
yes.  If he starts slandering me, we'd have to
sí. Si se pone a difamarme, tendríamos
ask for that.  Yes. Do a super chat
que pedir eso. Sí. Hacer un super chat
of 500, a super chat, a 500€ bizon
de 500, un super chat, un bizon de 500 €
to Pepa for messing up the live stream for the people.
a la [__] por [__] el directo la gente.
For screwing up people's live shows.  Do you
Por joderle el directo a la gente. ¿Lo
see it?  They asked her for 500, they took 500 € from
ves? Le pidieron 500, le sacaron 500 € a
the loli, claiming that we
la loli, alegando que nosotros le
put poor Peppa's live streams
poníamos a la pobre Peppa los directos
in yellow, as if the PPA live streams
en amarillo, como si los directos de PPA
in green monetized a lot, because I don't
en verde monetizaran mucho, porque yo no
know if you know what you earn on
sé si ustedes saben lo que se gana en
YouTube, but a person who has 1000
YouTube, pero una persona que tiene 1000
views, 1000, 2000 views on a
visitas, 1000, 2000 visitas en un
live stream, that's 2 or 3 €. I mean, if
directo, eso son 2 3 € O sea, si yo si
I had 1000 views or 2000 views
yo tuviera 1000 visitas o 2000 visitas
on each video, I wouldn't care if they
en cada vídeo, me daría exactamente
put it in yellow or
igual que me lo pongan en amarillo o en
green or red, I wouldn't care.  Well, there
verde o en rojo, me daría igual. Pues
are 2. Ah, yes, people come from now
son 2 Ah, sí, la gente vienen de ahora
who don't listen to me.  Look, look, look at the
que no me escucha. Mir, mira, mira el
story.  Look at the story.  Pay attention to the
cuento. Mira el cuento. Atentos al
story.  Mine has also been
cuento. El mío también lo han
reported.  Pepa, now that you're not
denunciado. [__] ahora que no me
listening to me, the loli.  Mine, now that Loli can't
escuchas la loli. El mío, ahora que no
hear me, mine too.  They
me escucha Loli, el mío también. También
have also denounced the embarrassment.  Don't tell me
han denunciado el papelón. No me digas
they reported us because of the conversation we
que han denunciado por la conversación
had.  No, second no.  No,
que teníamos. No, segundo no. No,
they complain to screw up our advertising.
denuncian para jodernos la publicidad.
Uh, they do it almost all day long.  I'm going
Eh, lo hacen casi todo el día. Os lo voy
to tell you.  I'm going to do a
a decir. Le voy a hacer un biz ahora
500€ deal for you right now.  Let's see, who has
mismo de 500 €. A ver, ¿quién tiene
balls?  Do you have the guts to win it in a
huevos? ¿Tiene huevos de ganarlo en un
single live stream?  Wow, that's a good goal
solo directo? [__] buen objetivo
, huh?  Good goal.  Let's see who
este, ¿eh? Buen objetivo. A ver quién
has the balls to win it in a single
tiene huevos de ganarlo en un solo
live stream.  A kiss, Cs.  Listen, listen to
directo. Un beso, Cs. Escucha, escucha
more of that live.  This would have been a
más de ese directo. Este hubiera sido un
good goal.  The thing is, how do
buen objetivo. Lo que pasa que, ¿cómo
I set that goal?  That goal
pongo yo ese objetivo? Ese objetivo no
cannot be set.  Let's see if someone has the
se puede poner. A ver si tiene alguien
guts to win it in a single live stream.  That
huevo de ganarlo en un solo directo. Ese
goal is something we cannot set,
objetivo es que no lo podemos poner, si
otherwise we would do it.  H now you put it in
no lo haríamos. H ahora se lo ponéis en
red, in reddish or in purple.  Ofucia,
rojo, en colorado o en morado. Ofucia,
you're
como sois
all the trash out there.  Wow,
toda la basura que hay por ahí. Oucia,
you're all the trash out
como sois toda la basura que hay por
there.  All that junk out
ahí. Toda esa basura fucia que hay por
there.  And I was alone, alone.  All by
ahí. Y yo solita, solita. Yo solita
myself.  I'm alone, I don't need to
solita. Yo solita, yo no necesito
ally myself or have anyone ask me to.  All by
aliarme ni que nadie me lo pide. Solita
myself.  50 donations of €10 It's true.
yo. 50 donaciones de de 10 € Es verdad.
Dara, do you want us to set that
Dara, ¿queréis que pongamos ese
goal?  How pathetic what he did to
objetivo? Qué patético eso que hizo al
Detroya, but he is very shameless.  I
Detroya, pero es que es muy descarado. O
mean, it seems like they're keeping
sea, es que parece que se están quedando
a little boy.  No, don't let
con un niño pequeño. No, que no se
Loli find out, don't let Loli find out.  But
entere Loli, que no se entere Loli. Pero
I, but I have also
yo, pero yo también los tengo
reported the videos.  Kiss, Marilum.
denunciados los vídeos. Beso, Marilum.
Teleindiscreta is hitting a few
Teleindiscreta le está pegando unos
less than the pepa we are going to see.  Now
menos a la [__] que vamos a ver. Ahora
we'll see.  Do you know why?  Because
lo vamos a ver. ¿Sabes por qué? Porque
I am Loliguertas.  And do you know why?
soy Loliguertas. ¿Y sabes por qué?
Because I do what I want.
Porque hago lo que me sale de las navas.
So now you can do it. Yesterday Tro already
Así que ahora lo podéis Ayer Tro ya se
believed that they were going to do it to him
creía que se lo iban a hacer a él
too.  put in purple what we
también. poner en morado que nosotros
have enjoyed and I am going to fight for
hemos disfrutado y yo voy a luchar por
these nights, for these pleasures, these
estas noches, por estos disfrutes, estas
laughs and that is what I did before.  And if
risas y eso es lo que hacía antes. Y si
you want war, here I am, but
queréis guerra, aquí me tenéis, pero
alone, me alone, you in a tribe.
sola, sola yo, vosotros en tribu.
Chocolate.  When I wanted to buy something
Chocolate. Cuando yo quería comprar algo
for someone, I didn't need anyone to
a alguien, no he necesitado que nadie me
ask me.  I did it because I felt like it
lo pida. Lo he hecho porque me ha dado
.  Okay, no one has ever
la gana. Vale, nunca jamás nadie me ha
asked me for anything.  Now if you want you
pedido nada. Ahora si queréis se lo
can put it in purple, but you
podéis poner en morado, pero que lo
should know that he's going to receive it, okay?  That
sepáis que lo va a recibir, ¿eh? Que
you have put it in purple.
vosotros se lo habéis puesto en morado.
Now let's see how much the other one is going to charge.
Ahora a ver cuánto va a cobrar el otro.
Andrés says, now you join together you say, "I have
Dice Andrés, ahora os unís decís, "A mí
20 € to spare, let's send 20 and 20. Oh,
me sobran 20 € ay mandar 20 y 20. Ay que
I'm going to give her this. Oh, I can
yo le voy regalar esto. Ay que yo puedo
put this in. Now you get together and let's see
poner esto. Ahora os juntáis y a ver
how much you get. In one, in one, and in one,
cuándo llegáis. En una y en un y en un
bisum, see how much we get, man.
bisum que ve a cuánto llegamos, hombre.
Well, Loli, the last time they
Pues aquí, Loli, la última vez que que
got us, four challenges of
nos picaron se hicieron cuatro retos de
50 bucks were made, eh? Oh, 50 bucks, 50
50 pavos, ¿eh? Uy, de 50 pavos, de 50
super chat. Four challenges of 50 super
super chat. Cuatro retos de 50 super
chat were made. Eh, from Andrés's comment
chat se hicieron. Eh, del comentario de
. They don't touch my ovaries
Andrés. A mí, a mí los ovarios me los
the least. The ovaries, you see? I
tocan lo mínimo. Los ovarios, ¿lo veis?
mean, she considers that giving money is
O sea, ella considera que dar dinero es
challenging other people, I mean, giving a
retar a la otra gente, o sea, darle un
sack to other people. Mother Loli, you are very
sac a otra gente. Madre Loli, eres muy
poor. Give Peppa 100 €. If she has her
pobre. Dale a la Peppa 100 € Si tiene su
dayness, you would look like a lady.
jorness, quedarías como una señora. La
Peppa would be delighted with that challenge that you
Peppa encantada de ese reto que tú le
just gave her.  to put, Alberto. I'm down to
acabas de poner, Alberto. Me los toca
the bare minimum. Look at Andrés's comment
los mínimos. Mira el comentario de
. And if you want to go after her, And if you
Andrés. Y si queréis ir a por ella, Y si
want to go after her, you're going after me. And
queréis ir a por ella, vais a por mí. Y
if you're going after her, you're going after me. And you're
si vais a por ella, vais a por mí. Y a
not going to silence her. No, no, now,
ella no la vais a callar. No, no, ya,
now, now, I know we won't silence her.
ya, ya, ya sé que no la callamos. Eso
Yes, we have noticed that.  I'm just
sí, eso sí nos hemos dado cuenta. Le to
saying, I had, uh, I
por decir, es que yo me había eh eh yo
received €100 and I said, well, look, from
recibí 100 € y dije, pues mira, a partir
here on out whatever I get will go to the
de aquí lo que saque irá para la
cancer association.  I can
asociación de cáncer. Yo les puedo
silence them whenever I want with the
callar la boca cuando quiera con el
association's legal department, and
servicio jurídico de la asociación y
nationally, but I don't want to
además nacional, pero no me da la gana
because maybe I have to
porque a lo mejor eso donde lo tengo que
show that somewhere else.  Things are going
enseñar es en otro lado. Las cosas van
slowly, but they are going well.  Eh, I have to
despacio, pero van bien. Eh, lo tengo
get it somewhere else because I never
que sacar en otro lado porque yo nunca
asked for it for cancer.  I never asked
pedí para para el cáncer. Yo nunca pedí
for the association.  I said that everything they
para la asociación. Yo dije que todo lo
gave me from then on
que me dieran a partir de ahí lo daría
I would give to an association.  I didn't say when,
yo a una asociación. No dije ni cuándo
how, or where.  Neither dressed as a
ni cómo, ni dónde. Ni vestida de
rociera, nor dressed as a garterana,
rociera, ni vestida de de la garterana,
nor dressed as a jester.  But well, eh,
ni vestida de de bufón. Pero bueno, eh,
but what bothers me is that the
pero lo que me fastidia es que la
bone marrow donation was left there as if
donación de médula se quedó ahí como si
it were not important.  You are some
eso no tuviera importancia. Sois unos
But Angel, one thing, do you have
Pero Ángel, una cosa, ¿tienes tienes
any part of that live where that thing about the
alguna parte de ese directo donde pasó
240 happened?  The
eso de de los 240? El directo de la
donation live, right?  So, this is the same one,
donación, ¿sí? O sea, este es el mismo,
right?  The same thing we have seen.
¿no? Lo mismo que hemos visto.
[Music]
[Música]